Hi, Alex LeBon here.
Hola, Alex LeBon aquí.
>> And I'm Greg Archer,
>> Y yo soy Greg Archer,
I teach Entrepreneurship at the University of Southern California.
enseño emprendimiento en la Universidad del Sur de California.
>> So, what brings you to our virtual world today, Professor Archer?
>> Entonces, ¿qué le trae a nuestro mundo virtual hoy, profesor Archer?
Well Alex, I'm excited about what you and Professor Navarro have been doing here.
Bueno Alex, estoy emocionado por lo que tú y el profesor Navarro han estado haciendo aquí.
And I wanted to highlight some of the really important financial opportunities
Y quería destacar algunas de las oportunidades
and pitfalls, that young business owners face.
y trampas financieras realmente importantes que enfrentan los jóvenes propietarios de negocios.
>> Isn't someone like me a bit too young to be starting a business?
>> ¿No es alguien como yo demasiado joven para empezar un negocio?
>> Not at all,
>> No en absoluto, de
in fact most entrepreneurs started early, many of them in their teens.
hecho la mayoría de los emprendedores comenzaron temprano, muchos de ellos en su adolescencia.
The problem is they often learn things,
El problema es que a menudo aprenden cosas,
including personal finance in the school of hard knocks.
incluyendo finanzas personales en la escuela de golpes duros.
>> But isn't it better to just get my college degree,
>> Pero, ¿no es mejor conseguir mi título universitario,
get a good job and let other people take the risks of running a business?
conseguir un buen trabajo y dejar que otras personas asuman los riesgos de dirigir un negocio?
>> Well maybe if you could in fact get that good job.
>> Bueno tal vez si usted pudiera, de hecho, conseguir ese buen trabajo.
>> However a lot of the problem here, is that college grads are coming out of
>> Sin embargo, mucho del problema aquí, es que los graduados universitarios están saliendo de la
school with a load of debt and few prospects.
escuela con una carga de deuda y pocas perspectivas.
In fact, some studies have suggested that about half of
De hecho, algunos estudios han sugerido que aproximadamente la mitad de
American college graduates are taking jobs that don't require a college education.
los graduados universitarios estadounidenses están tomando trabajos que no requieren educación universitaria.
And the average wage for graduates isn't that far above minimum wage.
Y el salario promedio para los graduados no está muy por encima del salario mínimo.
>> Okay, the idea of being an entrepreneur is sounding better and
>> Vale, la idea de ser un emprendedor está sonando mejor y
better, so how about we get started.
mejor, así que ¿qué tal si empezamos?
>> Well, I'm ready when you're students are.
>> Bueno, estoy listo cuando son estudiantes.
>> So off to part one, you can go as soon as you want.
>> Así que vaya a la primera parte, puede ir tan pronto como desee.
[MUSIC]
[ MÚSICA]